Bungalowpark
Bos en Duin

Bungalowpark ‘Zee en Duin’ verhuurt bungalows aan hun gasten. 
Van de huisjes worden een id, een unieke naam en het type vastgelegd. 
Onder type wordt de grootte van het huisje verstaan. 
Er zijn huisjes voor 8, 6 en 4 personen beschikbaar voor de verhuur. 
Van ieder type wordt het id, het aantal personen en de weekprijs vastgelegd.

Gasten kunnen bungalows uitsluitend voor de periode van een week huren. 
Van de gast die de reservering boekt, wordt het id, gebruikersnaam en wachtwoord vastgelegd. 
Van iedere boeking wordt een id vastgelegd, het id van de gast, het id van de bungalow en de gewenste week. 
Is een langer verblijf gewenst door de klant, dient deze voor iedere week een aparte boeking aan te maken.

Gasten kunnen op de site inloggen om hun reservering te bekijken en eventueel aanpassen: 
onder aanpassen wordt hier verstaan een andere week inplannen, een week erbij boeken of een ander type huisje reserveren. 
Dit alles natuurlijk alleen als er nog huisjes beschikbaar zijn.